hello
歡迎回到去區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是XRP漲爆了
它是什麽
你應該買嗎
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根達的主題哦
是XRP為什麽會聊到XRP呢
因為它最近呢
真的漲的非常非常非常的猛啊
那因為這波漲幅呢
就吸引到了
非常非常多散戶投資者的注意
那因此呢
在我的下方留言區呢
就有很多觀眾朋友呢
都希望我能聊一聊XRP是什麽
甚至是問我說這個XRP我是怎麽看
我自己會被投資在上面
那這個應不應該買
哦那原本呢
這個任何時候啊
這個有留言問我說什麽幣
能不能買的時候呢
我的反應一向就是直接封鎖
但是我也多次告訴大家
如果這個幣是在前十市值的話呢
那我是可以跟大家聊的
那XRP呢
正好就符合了這一點啊
因為在昨天呢
這個XRP呢
是正式取代Tether
成為全世界第三大的加密貨幣
那在這邊可以看到現在XRP的市值呢
啊是138個billion啊
那已經到達了第三名啊
所以呢這個XRP的確是符合這個
我們聊這個項目的一些
這個最基本的東西啊
那我們來看一下這個XRP的漲勢吧
那我相信大家會關注它呢
都是因為這一波漲幅啊
也可以說XRP在26天
不到一個月的時間里面呢
已經漲了四百三十幾個percent了
呃也就是翻了5倍多一點點吧
將近5倍半的這個漲幅
哦那在一個月的
時間呢漲了將近5倍半呢
的確是會吸引到非常非常多的眼球啊
那因此呢
我們今天就一起來討論一下XRP
它究竟是什麽
那這個我對它的這個經驗
還有一些我身邊的朋友有在投資XRP
他們的經驗是什麽
以及最後是分享這個
我自己會不會碰這個項目
那一開始聊到XRP呢
就必須跟大家科普一下
那XRP是由ripple發行的一種幣啊
ripple呢是他們公司
XRP呢是他們產品哦
這就有點像是這個保時捷出的911
那保時捷呢是這個公司
那911呢就是他們的產品哦
那Rippo跟XRP的關系呢
就比較像是這個保時捷跟911的關系吧
那XRP這個幣呢
是由repo發行的
但是它其實呃他們講了
是不受repo控制的哦
嗯講難聽點
你可以說這個repo是需要XRP的
但是XRP不需要repo啊
聊到XRP呢
它跟我們常常在聊的這個以太坊啊
或者是Cardano愛達幣啊
是完全不一樣的東西哦
因為它本身呢
是沒有智能合約功能在上面的
那XRP它取代的東西是什麽呢
XRP它是想要取代現今的銀行體系啊
那我們現在都知道這個銀行體系呢
就是國與國之間啊
這個國際電會呢
都是走一個系統叫做Swift
那走這個Swift系統呢
是非常非常慢的
那手續費呢
也是很高啊
就是你要在國與國之間
進行這個wire transfer啊
電會啊
基本上都是需要這個一到兩天
的工作時間
那這個費用可能會落在30到50美金不等
XRP跟report他們就是要解決這個問題
解決國與國之間這個轉賬的速度
還有這個交易費的問題哦
那在XRP上的交易速度有多快呢
那基本上呢
他就是3-5秒就可以這個確認成交了
所以那個說
你今天轉XRP
到這個全世界任何一個地方
它就是3到5秒呢
就可以遭到確認
那對方也的確是在3到5秒
就可以拿到你的XRPB哦
所以它速度呢是非常非常快的
那同時呢
XRP它的鏈呢
是可以處理1,500個傳撒神一秒鐘
一秒鐘可以處理1,500個傳撒神哦
他雖然說這個處理的速度呢
跟Visa啊
master啊這些
這個目前主流的信用卡公司
還有轉賬公司呢還有一小段差距吧
但是看在他速度這麽快情況下呢
這個1秒1,500個傳插式呢
已經在區塊鏈技術里面
算是非常非常不錯了
那這個交易費呢
基本上就不存在啊
基本上是0.00002美金吧
所以是非常非常便宜的交易費
基本上是等於沒有交易費吧
所以以上呢都是XYP的優勢哦
那它有什麽缺點呢
我認為呢
XYP最大的缺點呢
就是它極度的中心化啊
XRP呢它不是采用這個傳統的
比特幣的Pow體制
也不是使用這個目前以太坊
跟這個卡丹諾的POS機制
它使用的機制呢叫做unique no list
那這個機制呢
基本上呢
就是少數的人去審核
所有的transaction呢
你也可以說呢
它是非常
非常極度中心化的一個體系啊
那這個有什麽缺點呢
就是如果這少數的
這些unique noteless的人呢
他們要進行一些的
這對他們網絡的攻擊啊
或者是去做一些假賬啊
其實是非常非常容易的
這個我認為是XRP
非常非常大的一個硬傷啦
就是今天
我們進入到加密貨幣的世界里面
目的呢就是去中心化
所以對我自己本人而言呢
我認為去中心化呢
是評估一個加密貨幣項目
最重要的一個因素哦
那這也是為什麽我這麽喜歡比特幣
這麽喜歡卡達洛愛打幣
因為這兩項目呢
都是非常非常注重去中心化這一點
哦那講完了這個XRP它的一些優點啊
還有他們想取代的事情啊
以及它一些這個硬傷之後呢
我來跟大家分享一下
這個我身邊喜歡XRP的朋友
是怎麽一回事哦
那我身邊有一些這個韓國的朋友啊
或者是這個墨西哥的朋友啊
他們都是非常非常喜歡XRP的哦
研究生院呢
在在墨西哥與美國之間轉錢的時候啊
使用XRP是極度的方便啊
那另外呢
在這個美國跟韓國轉錢的這個方面呢
XRP也是非常非常的實用啊
所以你可以把它想象成是一個貨幣吧
我個人認為
XRP比較屬於是貨幣的一種啊
就它非常非常好使用
然後轉賬速度非常非常快
然後它本身也含有一些
這個FIA money system
就是指超體系一些問題啊
但是呢
這些早期就進入到XRP投資市場的
這些朋友呢
他們對XRP的信念呢是堅定不移的
所以是非常非常大的conviction
那對於XRP未來發展呢
他們也是極度有信心哦
那我知道最近這一個月不到時間
XRP的確是漲了將近5.5倍
所希望大家看到的東西
是過去XRP的走勢哦
這XRP過去的走勢呢
其實是非常非常無聊的
那大家可以注意到呢
這個XRP啊
自從這個2017一八年達到高點之後呢
它就沒有再創出高點了
它在上一輪的牛市呢
是只漲了兩塊錢
沒有達到3塊多以上的位置哦
所以變相那個說呢
XRP已經橫盤震蕩了將近六年
到七年之久哦
那在這整段時間里面呢
可以在第一位這個DCA XRP
然後看到他要死不活
完全沒有漲的這些投資者呢
現在這不到一個月的漲幅呢
就是他們在等待的果實哦
那在這邊呢
還是要再次恭喜
這個所有XRP的持有者啦
如果你在過去6年到7年里面
持續DCA在XRP上的投資者呢
我相信這個月的這個5.5倍的漲幅呢
一定都是讓你賺翻了
因為在6年到7年的時間里面
如果你持續DC的話呢
應該是可以囤積一個非常驚人的
這個倉位啊
那另外講到XRP呢
就要量到它市值啊
那XRP在2018年的時候呢
它是一度Flip了Etheria
就是它一度呢是超車了以太坊
成為這個全世界第二大的加密貨幣哦
那雖然說這個時間呢
是非常非常短暫
但是的確呢
他成為唯一
一個
這個有超過儀態仿似值的一個項目
哦所以
這也是導致
為什麽這麽多XRP的信仰者
跟這個喜歡他的人吧
那在最後呢
我要跟大家分享一下我的看法
就是我對我自己而言呢
這個我是不會投資一個中心化項目哦
那不管是XRP也好
或者是索拉納也好
就是中心化VC的幣呢
對我來講呢
是不值得長期持有的
它這純粹1百percent只是我個人的意見
哦那每一個投資者呢
有每一個投資者不同的策略
跟這個不同的方針
那我給大家意見永遠都是呢
這個必須擁有個獨立思考能力啊
今天我不看好東西並不代表你不看好
就像我也相信有非常非常多
這個支持XRP跟投資XRP
甚至投資索拉納的人呢
也是天天看我節目的
所以如果你對於這個項目了解
你對他有信念的話呢
你長期持有是沒有任何問題的
但是對我而言呢
這個XRP呢
就跟我壓根的沒有任何關系啊
那不管它今年是不到一個月
漲了這個四百五十幾個PERCENT
或者是這個三天漲了100個PERCENT
或者是一年漲了5,000個PERCENT
如果我看不到這個項目的價值
然後我覺得我拿不住的話呢
它短期漲多少或者是長期漲多少呢
跟我都是一點關系也沒有
這就有點像是索拉拉
從8塊拉到這個兩百六十幾塊啊
翻了非常非常多倍
但是對我而言呢
這個東西就不屬於我
那這個也是我賺不到的錢呢
那如果今天你永遠都
要投資一些你認知以外的東西
想要賺一些你認知以外的錢的話呢
那在投資上面是非常非常危險的
所以總結對我而言呢
這個XRP啊
我是希望他表現可以越來越好
我也希望他永遠都不會有任何的問題
我也希望
所有這個投資XRP的投資者呢
都可以在上面賺到扭轉人生的財富
但是對我自己而言呢
XRP不管他是短期漲了多少
或者跌了多少
那他怎麽波動呢
對我來說呢
都跟我一點關系都沒有
因為我今天
是頗為投資在這種極度中心化項目上
啊以上呢
就是今天跟大家分享
XRP的一些細節啊
它的一些優點啊缺點啊
我身邊喜歡它的人是為什麽喜歡它
以及最後
這個我自己會不會買它的
一些這個經驗的分享啊
那希望可以透過今天的介紹
讓你對XRP有更深一點點的了解
那你自己要去做判斷
要不要投資在這個項目上哦
那我再次最後提醒大家一句話啦
就never get attracted by price movement
就是永遠不要看著一個投資項目
它的這個價錢在暴漲啊
你就被這個價錢暴漲而吸引哦
get attracted by fundamental
就是要被這個項目的基本面而吸引
永遠都不是被它的價錢吸引哦
那如果你抓準了這個要點的話呢
我相信在投資市場當中呢
一定就可以如魚得水啊
OK那我們開始看說嘛
第一個需要跟大家聊的是
比特幣的in Liquid supply
就是這個不流通的比特幣啊
那在這個比
特幣市場當中呢不流通的比特幣呢
在今天啊又再一次達到了一個新高
那這個不流通的比特幣的量呢
已經來到了15個million
就是1,500萬哦
那希望大家這個稍微思考一下
這件事情啊
就是比特幣的總共只會擁有2,100萬顆
現在呢在市場當中流通的比特幣呢
大概是落在2,000萬顆多一點點哦
那如果有高達1,500萬顆
就是75PERCENT的比特幣都是不流通的話
然後只有25PERCENT的比特幣是流通的
那這個需求又在持續增加的時候呢
這個唯一能變的東西是什麽呢
那就是價錢哦
往下可以看到這個不流通的比特幣啊
就代表說這個long turnholder長期持有者
就是持有比特幣超過155天以上
地址呢
目前已經達到了1,500萬顆比特幣哦
然後另外在交易所上比特幣量呢
也來到了四年的新低哦
目前呢是低於300萬顆比特幣啊
所以只剩下200多萬顆的比特幣呢
是在這個市場當中流通的
當這個需求持續增加的時候
你有辦法想象這個價錢的擠壓
將會有多麽暴利吧
所以這也非常
非常值得大家關注的一件事情啊
但是
還是有非常非常多人看不到這一點的
就不管是這個不流通的比特幣
或者說交易所上流通的比特幣
正在這個快速的減少
大家都沒有關注到
這些事情的重要性啊
那我們去到下一個新聞就可以看到了
Michael Schrage在昨天呢
又再次購買1.5B鏈等值的比特幣啊
那在這邊可以看到了
Michael Schage呢
他們在這個11月25號到12月1號
這一周里面的時間呢
就再次購買15,400克的比特幣
那等值呢是大概落在1.5個b點左右哦
那他們是透過犯錯他們股票的方式
憑券購價是落在95,976一克的比特幣啊
那在這里也看到了
Michael shy也是盡他們所能的
擠出所有的現金
去在10萬以內囤積更多的比特幣哦
那大家可以稍微思考一下這個問題嗎
就是75 PERCENT比特幣是沒有流通的
那在這個交易所上
比特幣流通性呢
也是來到了一個這個四年最低的位置
然後同時呢邁克遜h又瘋狂的在收購
那當散戶進到這個市場
想要購買比特幣的這一刻
當大家開始爭搶比特幣的這一刻
但是
又沒有足夠比特幣給你買的時候呢
唯一能動的東西呢就只有價錢哦
那另外呢我們還可以看到呢
Michael Sherge現在一共持有了比特幣啊
總量已經來到了402,100克哦
那這個等值呢是落在38.4個b列
那他們cos就他們開銷呢
是落在23.4個b列
那平均比特幣的購買價呢
是落在58,263哦
那不知道大家還記不記得
就在最近這一波
Mac十二局瘋狂的收購之前呢
他們平均的比特幣持有成本呢
是落在3萬左右
3萬多一點點哦
現在在短短一個月過去之後呢
邁克帥
就平均成本已經提升到58,000多了
就基本上要翻倍了
在這邊再次可以看到這個邁克帥
就他們就來執行這個DCA up的策略啊
就在這個資產往上漲的時候呢他
們依舊是在持續DCA
哦那目前呢
他們在比特幣上的收益呢
已經來到了64個PERCENT啊
所以真的是非常非常高
哦那這個跟這個在熊市底端的時候
大家笑
說Michael Schrage買比特幣這件事情
會讓他們公司破產呢
會讓他們爆倉什麽呢
真的是完全南轅北策這個故事
哦那當時呢
大家都在笑Michael Schage
現在呢
大家都把Michael Schage還有Michael c的
當神一樣捧著
另外一個非常非常重要的事情
就在昨天啊
這個Microsoft花了三分鐘的時間呢
跟這個Microsoft的董事會
就是這個微軟的董事會啊
介紹他們為什麽必須把他們現金
去購買比特幣
哦這個影片呢
在Michael Shyge官網上
也在他們的這個官方的YouTube上面啊
那我會把這個影片連接呢
放在今天影片連接的下方
所以如果對這件事情有興趣的話呢
可以去看一下
那Microcell的確是用3分鐘左右的時間呢
告訴這些微軟的股東
為什麽要購買比特幣
哦那我自己認為呢
他是非常非常有說服力的
大家可以去看了之後呢
再跟我分享
你認為他這個presentation做得怎麽樣
哦
下一個需要跟大家聊的是Mara sun digital
Mara
那Mara sun digital是這個美國最大的一家
這個比特幣礦工
這個上市上櫃的比特幣礦工
哦那在昨天呢
這個Mara呢
再次購買了600 million等值的比特幣啊
所以這邊可以看到
不止是Michael say的瘋狂的在買
那Mara digital
呢也是瘋狂的在買哦
往下可以看到更多細節啊
在12月二號的filing呢
Marathon digital呢
他們告訴大家呢
他們購買了6,484克的比特幣
那這個購買時間呢
是落在十月一號到十一月三十號之間
憑券購買價錢是落在95,352
那總共購買的這個金額呢
是618個million呢
所以在這邊也看到了這個
不管是microshij還有比特幣礦工啊
他們都持續在收購比特幣哦
那在這邊再次提醒大家啊
當這個supply供給是固定的時候呢
這個需求不停的增加的時候呢
這個唯一能動的東西呢就是價錢哦
下一期我剛剛聊的是以太幣
那在今天呢
這個Bernstein這個分析師就表示啊
這個以太幣現在投資報酬率呢
是非常非常的
這個attractive就是非常非常吸引人的
就他的風險跟這個酬勞的這個比例呢
是非常非常好的
那我現在可以看到他提到的幾點呢
就他認為
這個以太幣在今年整年的表現
都是差強人意啊
就是跟比特幣相比呢就是比較差嘛
他認為這個以太幣對比特幣估值呢
是隨時會拐頭向上啊
他認為以太幣對比特幣估值持續流血
這個狀態呢
呃即將會在不久將來就結束哦
那另外呢
他表示說
這個貝萊德以太幣現貨ETIP吧
在最近的幾周呢是出現大量的流入哦
這件事情呢卻沒有反映在價錢上面
那他認為
這也是這個以太幣海嘯隨時可能開啟
非常非常重要一個關鍵哦
那另外呢
就是他認為這個當川普在
明年上任之後啊
這個以太幣的ETF啊
有可能可以提供這個staking use
就我們現在都知道
這個以太幣現貨ETF呢
是沒有辦法提供利息的
但這件事情本身就不合理哦
以太幣本來就是可以進行POS
得到相對程度的酬勞啊
那如果在未來這個川普上任之後
把這件事情改掉
讓大家可以透過持有以太幣現貨ETF
得到這個sticking reward
就是這個止壓酬勞的時候
就有點像古稀這樣的感覺呢
那這件事情對於VC啊
投行呢跟大資本家來說呢
就是非常非常有吸引力的一件事情哦
所以
這個川普會不會讓這個以太幣纖維TF
可以這個提供POS收益給大家分享
像發放股息這樣呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那講到以太幣呢
這個我最近已經不知道
跟大家聊到多少次了
就最近幾個月呢
這個持續告訴大家
以太幣極度的被超賣
以太幣呢是極度的on the value
就是被嚴重的低估了
那我也不想要這個
持續的說這件事情啊
這就像是愛達幣在20勝30勝的時候呢
當時我是做了很多愛達幣的影片
告訴他愛達幣的一些放在門頭
一些基本面的東西
希望大家關注這個項目
那現在愛達幣已經是一塊兩毛了
就已經漲了將近是6倍吧
如果你是二十幾寸進來就漲了6倍
三十幾寸進來就已經漲了4倍
那我希望大家
不要等到一台幣漲到七千
8千一萬之後呢才
開始關注到這個項目哦
下一句話剛才老師是CD
那CD呢他今天表示說啊
這個他希望在川普上任之後啊
可以給他一個Pardon哦
就給他一個特色啊
那聊到特色呢
這個昨天這個拜登就拜登總統呢
是給了他兒子一個特色啊
那他兒子本身呢
是有很多這個逃稅違法的事情哦
那在昨天呢
這個拜登正式特赦他自己兒子啊
那我看到這個我也是有點傻眼了
因為之前拜登說他不會特赦他兒子
但是在昨天呢
他的確是這麽幹了
那我想的就是
全美國這麽多這個逃稅的人
有這麽多做了違法事件的人
為什麽這個身為拜登的兒子
就可以不用付出法律責任呢
這事本身就很奇怪啊
那聊到這件事情
我們就要聊一下CG啊
因為CG今天表示說呢
他希望這個川普可以特赦他啊
那我們都知道CG今年呢
是做了4個月的牢嘛
那出獄之後呢
這個CG其實有很多的限制啊
因為畢竟他當時是被掛上了一個
這個finally charge
這個標簽吶
就在美國是一個重罪指控的標簽哦
有這個標簽呢
要做生意啊
還有要開啟生意啊
要做任何事情啊
都是比較不方便的
所以CD就在這邊表示說
他希望這個川普上任之後呢
他也可以得到這個某種形式的特色
讓他可以在美國這個地方呢
這個做生意啊
這個開啟新公司啊更加容易一些哦
那至於最後川普會不會這麽做呢
就是比較值得大家關
注的事情吧
那CD最近呢是比較退居幕後了
他出獄之後呢
也沒有很長的在x上發言
但是我相信呢
他還是默默的呢
會幫區塊鏈世界
還有區塊鏈這個板塊呢
做出非常非常多的事情跟貢獻哦
下一期我剛聊的是巴西呢
他們有可能禁止這個穩定幣
轉到你自己的錢包里面
這件事情啊
那這個自己的錢包就包含了熱錢包
也包含了這個冷錢包
那其中當然包含了Mate Max卡
也包含這個Ledger啊這種冷錢包
那在巴西呢
這個他們是全世界第二大的
這個穩定幣的市場啊
就是他們使用穩定幣的量呢
是非常非常驚人的
那原因是什麽
那往下可以看到在巴西的這個real
就是巴西的這個貨幣呢
面對美元呢
今年已經擁有一個23 percent的損失了
那一年23PERCENT損失是非常非常大的
所以如果今年年初的時候
你把你所有巴西的錢呢
直接換成美金的話呢
到今天呢
你就等於增加了23PERCENT購買力啊
那這也是這個中南美地區
還有很多非洲地區共同的一個問題吧
就他們貨幣呢是完全不值錢的
加密貨幣跟區塊鏈技術呢
就是可以解決這一點啊
就是可以讓當地的人民呢
透過購買穩定幣
就是美金的穩定幣的方式呢
去保護他們購買力
甚至是購買比特幣啊
以太幣這種會隨著時間增加價值的
這種資產呢
對住在這些地方的人來說呢
都是非常非常重要的一件事情哦
但是呢這個政府
看到這件事情就是會非常非常不爽啊
因為他會覺得說
你要把他們貨幣變成這個穩定幣
變成美金
對於這個政府的利益來說呢
一定是會有相對程度的傷害哦
那在這邊只能說呢
這個希望巴西呢不要通過這個法律啊
也如果通過的話呢
那這個巴西的人民呢
就會又損失了一種
保護自己購買力的一個方式哦
在今天節目結束之前呢
要再次提醒大家一件事啊
就是Ledger的這個感恩節的黑五活動呢
會到12月5號就截止了
所以從今天算起呢只剩下最後三天了
如果還沒有冷錢包的觀眾朋友們
一定要把握這次機會
在12月5號這個黑五活動結束前呢
這個
趕快購買人生當中的第一個冷錢包啊
那如果今天你有一個冷錢包的話呢
買第二個作為備用的
我認為是非常非常必要的
這樣子的話呢
你就不需要這麽長的
把你最重要的助祭詞留在身邊
可以擺在保險箱啊
這樣的話呢你就比較不會使用到它
也降低了很多
這個助祭詞弄丟的風險啊
那這次促銷真的是非常非常好
就你購買legend Flex的話呢
會得到70美元等值的比特幣啊
那誰知道
這個比特幣未來會不會再翻三倍
然後這個legend Flex會變成完全100 percent
免費的呢
這也是非常非常有機會的
那另外呢
這個Nano x只剩下這個比特幣
橙的這個顏色也是有3十percent折扣
然後Nano s plus的話呢
也是有一個25 percent折扣跟30 percent折扣
所以
如果今天你還沒有購買冷錢包的
觀眾朋友呢
永遠記得這個not your key
not your Crypto
這個在加密貨幣里面第一課呢
就是學的使用正確方式
持有自己的加密貨幣資產哦
那我知道有些觀眾朋友可能覺得說
這個我只有幾百塊啊
幾千塊美金啊
有必要花個一兩百塊
這個買一個冷錢包嗎
那答案永遠都是有必要
因為今天幾百塊
幾千塊的這個投資組合
在未來並不代表不會變成幾萬
甚至是幾十萬或者是幾百萬哦
所以持有一個正確的持有方式呢
永遠是加密貨幣里面
最重要的第一課哦
今天就跟大家聊到這邊了
如果喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜
the pain front is the Games the Crypto that's bold riding
the waves making for
mentions untold but it's time to retire to a new crypto shore
Kurt dyno a d a let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight